# Введение #
Чат в БК - основное средство общения. Однако, не всегда в чате можно увидеть полезное или приятное. Для того, чтобы он не омрачал Вас, чтобы отобража только ценные информацию, был написан плагин "Подсветка и удаление сообщений".

# Настройка #
Плагин предназначен для фильтрации сообщений и для выделения цветом тех сообщений, которые могут вызвать повышенный интерес. Плагин имеет 2 параметра: "RexExp удаления" и "RexExp выделения".

Если входящее сообщение соответствует регулярному выражению, заданному в "RexExp удаления", то сообщение удаляется целиком. Пример фильтра удаления (системные сообщения о переходах по локациям):
```
<font class=sysdate>\d+\:\d+<\/font>\s*(?:Вас приветствует\:  <SPAN>.*?<\/SPAN>|\[<SPAN>.*?<\/SPAN>\] приветствует Вас|\[<SPAN>.*?<\/SPAN>\] отправил(?:ся|ась) )
```
Если входящее сообщение соответствует регулярному выражению, заданному в "RexExp выделения", то часть сообщения, соответствующая фильтру, выделяется жёлтым цветом фона. Пример фильтра выделения (поиск услуги лечения):
```
((?:нуж\S*|над\S*|необх\S*|[еи]щ[еёоу])(?:\s*\d+)?\s*(?:лекар\S*|доктор\S*|врач\S*))
```

# Замечания #
  * Очень много полезного о регулярных выражениях можно прочитать в соответствующей [статье в Википедии](http://ru.wikipedia.org/wiki/Регулярные_выражения)
  * Для тех, кто хочет просто добавить фильтр, но не хочет изучать регэкспы, маленький совет. Поставьте вертикальную черту "|", а за ней - свой фильтр:
    * для удаления - в конце
    * для выделения - перед последней круглой закрывающей скобкой
  * Полезным для создания нового регулярного выражения может оказаться чудесный [Конструктор регулярных выражений](http://www.pcre.ru/eval/)