# Перечень плагинов #

  * [afk\_manager](afk_manager.md)
Статус-менеджер. Пока его основной задачей является предотвращение принудительного закрытия игровой сессии в Ваше отсутствие.
  * [analiz](analiz.md)
Анализатор текущего боя. Позволяет одним щелчком мыши открыть страницу с результатом анализа текущего боя от клана DarkLaw.
  * [anti503](anti503.md)
Добавляем кнопку "Обновить" на страницы ошибок сервера. Теперь обновление верхнего фрейма выполняется одним кликом без ненужной перезагрузки графики.
  * [antitimeout](antitimeout.md)
Плагин для предотвращения тайм-аута. Если игрока что-то отвлекло от боя, не позволит пропустить автоматический безответный удар.
  * [astral\_notify](astral_notify.md)
Уведомление о возможности общения с Ангелами.
  * [auto\_answerer](auto_answerer.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Автоответчик. Реагирует на адресные сообщения, отправляя стандартную фразу. Реагирует на определённые слова, отправляя расширенный ответ.
  * [autopass\_bugag](autopass_bugag.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Проход через Бугага. Один клик по этому чудовищу - и Вы на ЦП Изумрудного города. "Зелёные глаза" будут надеты автоматически.
  * [battle\_attack](battle_attack.md)
Производить размены одним нажатием на клавиатуре - это легко делать с помощью плагина "Управляемая атака"
  * [battle\_bloodring](battle_bloodring.md) <font color='gray'>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Использование кольца крови по нажатию заданной комбинации клавиш.
  * [battle\_ench](battle_ench.md)
Изначально создавался для расширения возможностей игрока во время боя.
  * [battle\_fast\_tricks](battle_fast_tricks.md)
Приёмы, используемые в бою, могут быть назначены на цифровые клавиши от "0" до "9". Полезно для магов и воинов, не использующих цифровые клавиши для назначения удара.
  * [battle\_fix](battle_fix.md) <font color='gray'>(нестабильный, исключён из стандартной поставки)</font>
Должен исправлять подвисания в бою
  * [battle\_layout\_fix](battle_layout_fix.md)
Исправляет разметку боевого фрейма: фиксирует размеры блоки, избавляя он надоедливого «прыганья» текста
  * [battle\_preload](battle_preload.md)
Упреждающая загрузка скриптов боя. Первый бой, начатый после входа в БК, инициирует подгрузку скриптов. Плагин позволит не терять драгоценные секунды во время боя, а подготовиться заранее.
  * [battle\_slowness\_fix](battle_slowness_fix.md)
Ускоряет доступ к атаке и приёмам в бою, откладывая обновление лога боя на «потом». Очень полезно для больших поединков.
  * [chaot\_saveclaim](chaot_saveclaim.md)
Сохранение параметров заявки в хаоте. Если вы предпочитаете подавать заявку, то это лучший способ упростить процесс создания заявки.
  * [chat\_context\_menu](chat_context_menu.md)
Плагин, позволяющий расширять возможности контекстного меню, появляющегося при клике правой кнопкой мыши на ник в чате.
  * [chat\_filter](chat_filter.md)
Фильтр сообщений. Позволяет остальным плагинам реагировать только на избранные сообщения, выбираемые из общего потока с помощью регулярных выражений. Впоследствии сообщения могут быть модифицированы или удалены плагином-обработчиком сообщения.
  * [chat\_fix\_ie8](chat_fix_ie8.md) <font color='gray'>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Плагин, исправляющий неприятный баг БК, выражающийся в том, что невозможно увидеть список бойцов онлайн, если установлен Internet Explorer 8.
  * [chat\_handler](chat_handler.md)
Обработка чата. Служебный. Позволяет остальным плагинам реагировать на новые сообщения в чате и на обновления списка игроков в текущей локации.
  * [chat\_hilight](chat_hilight.md)
Подсветка и удаление сообщений. Нежелательные сообщения будут удалены, а сообщения, требующие Вашего внимания - подсвечены и озвучены. Фильтры задаются двумя регулярными выражениями.
  * [chat\_ignore](chat_ignore.md) <font color='gray'>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Игнор-список чата.
  * [chat\_links](chat_links.md)
Восстановление ссылок в чате. Делает ссылки в чате «живыми», если они ведут на внутриигровые странички.
  * [chat\_log](chat_log.md)
Лог чата. Сохраняет почасовый и посуточный лог всего чата, позволяя позже восстановить историю диалогов и системных сообщений.
  * [chat\_private\_tab](chat_private_tab.md)
Для каждого собеседника можно создать свою закладку, чтобы не выискивать приват с ним в общем потоке сообщений.
  * [chat\_removeduplicates](chat_removeduplicates.md)
Удаление повторений в чате. Фильтрует чат, удаляя из него сообщения, встречавшиеся ранее.
  * [chat\_sender](chat_sender.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Отправка сообщений. Служебный. Позволяет управлять очередью отправляемых сообщений. Остальные плагины могут добавлять сообщения в очередь, из которой все сообщения будут корректно отправлены в чат.
  * [chat\_speed](chat_speed.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Регулирование скорости обновления чата. Не злоупотребляйте!
  * [check\_updates](check_updates.md)
Проверка обновлений. Период обновлений настраивается.
  * [chest\_operations](chest_operations.md) <font color='gray'>( исключён из стандартной поставки)</font>
Работа с сундуком. Автоматический перенос вещей в сундук.
  * [claims\_filter](claims_filter.md)
Фильтрует заявки в договорных, групповых и хаотических, удаляя те, что поданы бойцами "неподходящих" уровней.
  * [countdown](countdown.md)
Обратный отсчёт. Отсчитывает время до начала групповых и хаотических поединков.
  * [digger\_check](digger_check.md)
Теперь проверить надёжность диггера стало ещё проще: все лишь два клика мыши - и отзывы о петенциальном сокоманднике в окне БК.
  * [dress](dress.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Переодевалка. Быстрое надевание комплекта без открытия инвентаря. Возможность доодевать вещи (в этом случае инвентарь таки откроется).
  * [drink\_elix](drink_elix.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Выпивание эликсира. Автоматическое восстановление здоровья, маны, необходимых эффектов.
  * [dungeon\_fix](dungeon_fix.md)
Исправления подземки. Корректирует отображение элементов в пещерах: подсказки, панели, ссылки…
  * [dungeon\_force\_start](dungeon_force_start.md) <font color='gray'>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Автоматический вход в пещеру. Был актуален до введения очередей.
  * [dungeon\_trip\_notify](dungeon_trip_notify.md)
Уведомление о возможности похода в пещеру. Получите сообщение в чат за несколько минут до срока очередного спуска в подземелье.
  * [elix\_notify](elix_notify.md)
Уведомления о заканчивающихся эффектах. Получите сообщение в чат за несколько минут до окончания действия эликсира или заклинания.
  * [exchange\_handler](exchange_handler.md)
Обработка передач. Служебный. Позволяет остальным плагинам реагировать на приглашение к обмену, и на события, связанные с торговой панелью.
  * [exchange\_filter](exchange_filter.md)
Фильтр в передачах. Позволяет отфильтровать предметы, соответствующие строке поиска, во время открытой передачи.
  * [exchange\_sound](exchange_sound.md)
Звуковое уведомление о приглашении в передачи. Звук привата привлечёт Ваше внимание, если кто-то предложит передачу. Кроме того, есть возможность автоматически соглашаться на совершение сделки и автоматически завершать передачу, а также отказывать в передаче игрокам из личного чёрного списка.
  * [exchange\_test](exchange_test.md)
Плагин для проверки событий обработчика обмена.
  * [fast\_cast](fast_cast.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Быстрые заклинания. Позволят, не открывая инвентаря, кастовать определённые свитки на выбранного персонажа.
  * [fighter\_notebook](fighter_notebook.md) <font color='gray'>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Маленькая записная книжка. Своего рода, досье на каждого бойца в БК, которое ведёте Вы сами.
  * [firework](firework.md)
Фейерверк. Хотите полюбоваться весёлыми огоньками, но жалко кредитов на фейерверк? Одним нажатием кнопки можно исправить это досадное противоречие.
  * [fiz\_filter](fiz_filter.md)
Плагин для автоматического отказа в договорных от приглашения бойцов "неподходящих" уровней.
  * [flooder](flooder.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Флудер. Плагин, отправляющий фразу (или список фраз) через заданный интервал времени.
  * [font\_size](font_size.md)
Размер шрифта для слепых. У вас 27-дюймовый монитор с разрешением 2048x1152 и хотелось бы сесть от него подальше - да только буковки маловаты? Этот плагин сделает буковки крупнее.
  * [hide\_advert](hide_advert.md)
Удаление кнопки "Алхимики". Если Вы не собираетесь вкладывать реальные средства и желаете разгрузить панель кнопок - этот плагин для Вас.
  * [highlight\_best\_rune](highlight_best_rune.md)
Подсветка лучших рун в храме.
  * [hot\_keys](hot_keys.md)
Горячие клавиши. Служебный.
  * [hp\_dislpay\_fix](hp_dislpay_fix.md)
Исправление ошибки полосы здоровья.
  * [inventory\_backup](inventory_backup.md)
Резервное сохранение инвентаря. Откаты - не редкость в мире БК. Иногда случается почти непоправимые потери. "Почти" - потому, что регулярное использование плагина поможет админам восстановить все Ваши вещи намного быстрее. Кроме того, у Вас появится возможность просмотреть содержимое сундука в общежитии, просто открыв инвентарь.
  * [item\_expiration\_notify](item_expiration_notify.md)
Уведомление об истечении срока годности. Теперь предметы со сроком годности напомнят о скором прекращении срока службы.
  * [logging](logging.md)
Управление журналами. Служебный.
  * [mainframe\_handler](mainframe_handler.md)
Обработка основного фрейма. Служебный. Позволяет остальным плагинам реагировать на обновление основного игрового фрейма
  * [mainframe\_reload](mainframe_reload.md)
Обновление верхнего фрейма. Нажатием комбинации клавиш верхний фрейм будет обновлён без ненужной перезагрузки графики.
  * [mana\_donor](mana_donor.md) <font color='gray'>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Персонаж получит возможность автоматически сдавать ману в Магическом портале Mooncity
  * [mission\_notify](mission_notify.md)
Уведомление о получении задания. Получите сообщение в чат за несколько минут до срока получения нового задания или смены текущего задания.
  * [move\_prompt](move_prompt.md)
Смещение окна ввода логина в бою при использовании приёмов или при смене противников.
  * [notify\_handler](notify_handler.md)
Уведомление о приближающихся событиях. Служебный. Остальные плагины могут регистрировать возникновение некоторых событий, и в чат будут выводиться сообщения о приближении этих событий. Дополнительно список событий можно просмотреть в настройках менеджера.
  * [online\_filter](online_filter.md)
Фильтрация списка on-line. Выберите в списке бойцов только тех, которые устраивают вашим критериям отбора: уровень, склонность, клан, травма.
  * [portal\_notify](portal_notify.md)
Уведомления о возможности воспользоваться порталом между городами. Получите сообщение в чат за несколько минут до окончания действия ограничения на телепортацию.
  * [recipes](recipes.md)
Анализ содержимого рюкзака. Позволяет просмотреть упорядоченный список предметов Вашего инвентаря/сундука, а также посчитать, что получится из имеющихся пещерных ингридиентов.
  * [red\_hitpoints](red_hitpoints.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Поддержание HP в красной зоне.
  * [run\_to\_location](run_to_location.md)
Переместиться в любую локацию текущего города, даже не зная его, - теперь это просто. Кроме того, любимые локации можно вынести в меню быстрого доступа.
  * [sell\_trash](sell_trash.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Продажа хлама в гос
  * [shop\_autofilter](shop_autofilter.md)
Сохранение фильтра при продаже в гос
  * [show\_heal\_speed](show_heal_speed.md)
Отображение скорости восстановления здоровья и маны
  * [simple\_doc](simple_doc.md) <font color='gray'>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Автолекарь. Реагирует на сообщения об открытии цепи исцеления или о присоединении к цепи исцеления, брошенные в приват или в общий чат.
  * [sleep](sleep.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Усыпальница. Попав в свою комнату в общежитии, Вам не придётся кликать Сон/Уснуть. Плагин сделает это сам за Вас.
  * [split\_goods](split_goods.md) <font color='gray'>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Деление товара на пачки. Если вы продаёте товар, который можно собирать в пачки, то у Вас есть возможность аккуратно его расфасовать.
  * [sys\_log](sys_log.md)
Лог сообщений Менеджера. Служебный
  * [top\_tray](top_tray.md)
Панель кнопок. Служебный. Позволяет остальным плагинам добавлять кнопки быстрого доступа
  * [unpack\_all](unpack_all.md) <font color='gray'>(исключён из стандартной поставки)</font>
Автораспаковка
  * [userlist\_ctxmenu](userlist_ctxmenu.md)
Скопировать ник бойца из списка игроков онлайн с помощью этого плагина стало проще. А если Вы используете другие плагины, модифицирующие контекстное меню персонажа, - без этого плагина Вы - как без рук.
  * [view\_claims](view_claims.md)
Уже нет нужды искать ссылку на монитор хаотов: достаточно просто в любой локации открыть страницу хаотических поединков.
  * [view\_current](view_current.md)
Просмотр текущих боёв. Даже если нет возможности увидеть текущие поединки, этот плагин позволит их увидеть, отфильтровать и просмотреть.
  * [view\_reward](view_reward.md)
Диггер не всегда записывает количество доступной награды, добытой в пещерах. А теперь это и не нужно: состояние награды и то, на что её можно потратить, - в два счёта появится перед Вами.
  * [walk](walk.md)
Бродилка по пещере. В полуавтоматическом режиме позволяет перемещаться по пещере, подбирая предметы.
  * [walk\_location\_collector](walk_location_collector.md) <font color='gray'>( нестабильный, исключён из стандартной поставки)</font>
Сборщик названий локаций
  * [znaharka](znaharka.md) <font color='gray'>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Перераспределение характеристик в комнате знахаря