#summary Список плагинов, разработанных для Менеджера
#labels Featured
#sidebar MainNavigation

= Перечень плагинов =

 * [afk_manager]
Статус-менеджер. Пока его основной задачей является предотвращение принудительного закрытия игровой сессии в Ваше отсутствие.
 * [analiz]
Анализатор текущего боя. Позволяет одним щелчком мыши открыть страницу с результатом анализа текущего боя от клана DarkLaw.
 * [anti503]
Добавляем кнопку "Обновить" на страницы ошибок сервера. Теперь обновление верхнего фрейма выполняется одним кликом без ненужной перезагрузки графики.
 * [antitimeout]
Плагин для предотвращения тайм-аута. Если игрока что-то отвлекло от боя, не позволит пропустить автоматический безответный удар.
 * [astral_notify]
Уведомление о возможности общения с Ангелами.
 * [auto_answerer] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Автоответчик. Реагирует на адресные сообщения, отправляя стандартную фразу. Реагирует на определённые слова, отправляя расширенный ответ.
 * [autopass_bugag] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Проход через Бугага. Один клик по этому чудовищу - и Вы на ЦП Изумрудного города. "Зелёные глаза" будут надеты автоматически.
 * [battle_attack]
Производить размены одним нажатием на клавиатуре - это легко делать с помощью плагина "Управляемая атака"
 * [battle_bloodring] <font color=gray>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Использование кольца крови по нажатию заданной комбинации клавиш.
 * [battle_ench]
Изначально создавался для расширения возможностей игрока во время боя.
 * [battle_fast_tricks]
Приёмы, используемые в бою, могут быть назначены на цифровые клавиши от "0" до "9". Полезно для магов и воинов, не использующих цифровые клавиши для назначения удара.
 * [battle_fix] <font color=gray>(нестабильный, исключён из стандартной поставки)</font>
Должен исправлять подвисания в бою
 * [battle_layout_fix]
Исправляет разметку боевого фрейма: фиксирует размеры блоки, избавляя он надоедливого «прыганья» текста
 * [battle_preload]
Упреждающая загрузка скриптов боя. Первый бой, начатый после входа в БК, инициирует подгрузку скриптов. Плагин позволит не терять драгоценные секунды во время боя, а подготовиться заранее.
 * [battle_slowness_fix]
Ускоряет доступ к атаке и приёмам в бою, откладывая обновление лога боя на «потом». Очень полезно для больших поединков.
 * [chaot_saveclaim]
Сохранение параметров заявки в хаоте. Если вы предпочитаете подавать заявку, то это лучший способ упростить процесс создания заявки.
 * [chat_context_menu]
Плагин, позволяющий расширять возможности контекстного меню, появляющегося при клике правой кнопкой мыши на ник в чате.
 * [chat_filter]
Фильтр сообщений. Позволяет остальным плагинам реагировать только на избранные сообщения, выбираемые из общего потока с помощью регулярных выражений. Впоследствии сообщения могут быть модифицированы или удалены плагином-обработчиком сообщения.
 * [chat_fix_ie8] <font color=gray>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Плагин, исправляющий неприятный баг БК, выражающийся в том, что невозможно увидеть список бойцов онлайн, если установлен Internet Explorer 8.
 * [chat_handler]
Обработка чата. Служебный. Позволяет остальным плагинам реагировать на новые сообщения в чате и на обновления списка игроков в текущей локации.
 * [chat_hilight]
Подсветка и удаление сообщений. Нежелательные сообщения будут удалены, а сообщения, требующие Вашего внимания - подсвечены и озвучены. Фильтры задаются двумя регулярными выражениями.
 * [chat_ignore] <font color=gray>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Игнор-список чата.
 * [chat_links]
Восстановление ссылок в чате. Делает ссылки в чате «живыми», если они ведут на внутриигровые странички.
 * [chat_log]
Лог чата. Сохраняет почасовый и посуточный лог всего чата, позволяя позже восстановить историю диалогов и системных сообщений.
 * [chat_private_tab]
Для каждого собеседника можно создать свою закладку, чтобы не выискивать приват с ним в общем потоке сообщений.
 * [chat_removeduplicates]
Удаление повторений в чате. Фильтрует чат, удаляя из него сообщения, встречавшиеся ранее.
 * [chat_sender] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Отправка сообщений. Служебный. Позволяет управлять очередью отправляемых сообщений. Остальные плагины могут добавлять сообщения в очередь, из которой все сообщения будут корректно отправлены в чат.
 * [chat_speed] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Регулирование скорости обновления чата. Не злоупотребляйте!
 * [check_updates]
Проверка обновлений. Период обновлений настраивается.
 * [chest_operations] <font color=gray>( исключён из стандартной поставки)</font>
Работа с сундуком. Автоматический перенос вещей в сундук.
 * [claims_filter]
Фильтрует заявки в договорных, групповых и хаотических, удаляя те, что поданы бойцами "неподходящих" уровней.
 * [countdown]
Обратный отсчёт. Отсчитывает время до начала групповых и хаотических поединков.
 * [digger_check]
Теперь проверить надёжность диггера стало ещё проще: все лишь два клика мыши - и отзывы о петенциальном сокоманднике в окне БК.
 * [dress] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Переодевалка. Быстрое надевание комплекта без открытия инвентаря. Возможность доодевать вещи (в этом случае инвентарь таки откроется).
 * [drink_elix] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Выпивание эликсира. Автоматическое восстановление здоровья, маны, необходимых эффектов.
 * [dungeon_fix]
Исправления подземки. Корректирует отображение элементов в пещерах: подсказки, панели, ссылки…
 * [dungeon_force_start] <font color=gray>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Автоматический вход в пещеру. Был актуален до введения очередей.
 * [dungeon_trip_notify]
Уведомление о возможности похода в пещеру. Получите сообщение в чат за несколько минут до срока очередного спуска в подземелье.
 * [elix_notify]
Уведомления о заканчивающихся эффектах. Получите сообщение в чат за несколько минут до окончания действия эликсира или заклинания.
 * [exchange_handler]
Обработка передач. Служебный. Позволяет остальным плагинам реагировать на приглашение к обмену, и на события, связанные с торговой панелью.
 * [exchange_filter]
Фильтр в передачах. Позволяет отфильтровать предметы, соответствующие строке поиска, во время открытой передачи.
 * [exchange_sound]
Звуковое уведомление о приглашении в передачи. Звук привата привлечёт Ваше внимание, если кто-то предложит передачу. Кроме того, есть возможность автоматически соглашаться на совершение сделки и автоматически завершать передачу, а также отказывать в передаче игрокам из личного чёрного списка.
 * [exchange_test]
Плагин для проверки событий обработчика обмена.
 * [fast_cast] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Быстрые заклинания. Позволят, не открывая инвентаря, кастовать определённые свитки на выбранного персонажа.
 * [fighter_notebook] <font color=gray>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Маленькая записная книжка. Своего рода, досье на каждого бойца в БК, которое ведёте Вы сами.
 * [firework]
Фейерверк. Хотите полюбоваться весёлыми огоньками, но жалко кредитов на фейерверк? Одним нажатием кнопки можно исправить это досадное противоречие.
 * [fiz_filter]
Плагин для автоматического отказа в договорных от приглашения бойцов "неподходящих" уровней.
 * [flooder] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Флудер. Плагин, отправляющий фразу (или список фраз) через заданный интервал времени.
 * [font_size]
Размер шрифта для слепых. У вас 27-дюймовый монитор с разрешением 2048x1152 и хотелось бы сесть от него подальше - да только буковки маловаты? Этот плагин сделает буковки крупнее.
 * [hide_advert]
Удаление кнопки "Алхимики". Если Вы не собираетесь вкладывать реальные средства и желаете разгрузить панель кнопок - этот плагин для Вас.
 * [highlight_best_rune]
Подсветка лучших рун в храме.
 * [hot_keys]
Горячие клавиши. Служебный.
 * [hp_dislpay_fix]
Исправление ошибки полосы здоровья.
 * [inventory_backup]
Резервное сохранение инвентаря. Откаты - не редкость в мире БК. Иногда случается почти непоправимые потери. "Почти" - потому, что регулярное использование плагина поможет админам восстановить все Ваши вещи намного быстрее. Кроме того, у Вас появится возможность просмотреть содержимое сундука в общежитии, просто открыв инвентарь.
 * [item_expiration_notify]
Уведомление об истечении срока годности. Теперь предметы со сроком годности напомнят о скором прекращении срока службы.
 * [logging]
Управление журналами. Служебный.
 * [mainframe_handler]
Обработка основного фрейма. Служебный. Позволяет остальным плагинам реагировать на обновление основного игрового фрейма
 * [mainframe_reload]
Обновление верхнего фрейма. Нажатием комбинации клавиш верхний фрейм будет обновлён без ненужной перезагрузки графики.
 * [mana_donor] <font color=gray>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Персонаж получит возможность автоматически сдавать ману в Магическом портале Mooncity
 * [mission_notify]
Уведомление о получении задания. Получите сообщение в чат за несколько минут до срока получения нового задания или смены текущего задания.
 * [move_prompt]
Смещение окна ввода логина в бою при использовании приёмов или при смене противников.
 * [notify_handler]
Уведомление о приближающихся событиях. Служебный. Остальные плагины могут регистрировать возникновение некоторых событий, и в чат будут выводиться сообщения о приближении этих событий. Дополнительно список событий можно просмотреть в настройках менеджера.
 * [online_filter]
Фильтрация списка on-line. Выберите в списке бойцов только тех, которые устраивают вашим критериям отбора: уровень, склонность, клан, травма.
 * [portal_notify]
Уведомления о возможности воспользоваться порталом между городами. Получите сообщение в чат за несколько минут до окончания действия ограничения на телепортацию.
 * [recipes]
Анализ содержимого рюкзака. Позволяет просмотреть упорядоченный список предметов Вашего инвентаря/сундука, а также посчитать, что получится из имеющихся пещерных ингридиентов.
 * [red_hitpoints] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Поддержание HP в красной зоне.
 * [run_to_location]
Переместиться в любую локацию текущего города, даже не зная его, - теперь это просто. Кроме того, любимые локации можно вынести в меню быстрого доступа.
 * [sell_trash] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Продажа хлама в гос
 * [shop_autofilter]
Сохранение фильтра при продаже в гос
 * [show_heal_speed]
Отображение скорости восстановления здоровья и маны
 * [simple_doc] <font color=gray>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Автолекарь. Реагирует на сообщения об открытии цепи исцеления или о присоединении к цепи исцеления, брошенные в приват или в общий чат.
 * [sleep] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Усыпальница. Попав в свою комнату в общежитии, Вам не придётся кликать Сон/Уснуть. Плагин сделает это сам за Вас.
 * [split_goods] <font color=gray>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Деление товара на пачки. Если вы продаёте товар, который можно собирать в пачки, то у Вас есть возможность аккуратно его расфасовать.
 * [sys_log]
Лог сообщений Менеджера. Служебный
 * [top_tray]
Панель кнопок. Служебный. Позволяет остальным плагинам добавлять кнопки быстрого доступа
 * [unpack_all] <font color=gray>(исключён из стандартной поставки)</font>
Автораспаковка
 * [userlist_ctxmenu]
Скопировать ник бойца из списка игроков онлайн с помощью этого плагина стало проще. А если Вы используете другие плагины, модифицирующие контекстное меню персонажа, - без этого плагина Вы - как без рук.
 * [view_claims]
Уже нет нужды искать ссылку на монитор хаотов: достаточно просто в любой локации открыть страницу хаотических поединков.
 * [view_current]
Просмотр текущих боёв. Даже если нет возможности увидеть текущие поединки, этот плагин позволит их увидеть, отфильтровать и просмотреть.
 * [view_reward]
Диггер не всегда записывает количество доступной награды, добытой в пещерах. А теперь это и не нужно: состояние награды и то, на что её можно потратить, - в два счёта появится перед Вами.
 * [walk]
Бродилка по пещере. В полуавтоматическом режиме позволяет перемещаться по пещере, подбирая предметы.
 * [walk_location_collector] <font color=gray>( нестабильный, исключён из стандартной поставки)</font>
Сборщик названий локаций
 * [znaharka] <font color=gray>(устарел, исключён из стандартной поставки)</font>
Перераспределение характеристик в комнате знахаря